(Deseas mi desaparición,)
(Aun así te decepciono con mi supervivencia.)
(Y todo empezó con un tordo.)
(Fan Jili incriminó
a mi hermano mayor a propósito)
(provocándole
una muerte injusta en prisión)
(destrozando a mi familia en el proceso).
(Han pasado 13 años desde entonces.)
(Cada cicatriz que tenía me recordaba
el rencor que no podía olvidar.)
(Si esta es la voluntad del destino,)
(puedes irte.)
(Tienes prisa por abandonar la secta a pesar
de que tu cultivo está incompleto).
(¿Vale la pena siquiera?)
(Esta es la razón por la que vivo,)
(aunque eso signifique que
sufriré la condenación eterna por ello.)
=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
=Episodio 1=
(Shen Guan'er, Un amante de los pájaros
y una muerte violenta)
(Octavo año de Zhenghe)
(Reuniendo la prosperidad con el sol)
¿Quién es esta Divina Dama Zorzal?
Ella no ha llegado a pesar de que
llevamos algún tiempo esperándola.
¿Podría ser?
¿que ella es una deidad?
No me atrevería a decir eso.
Esta divina dama llegó
a esta tierra hace unos meses.
Se decía que
poseía poderes sobrenaturales.
Los rumores dicen que
que podía
adivinar la suerte con un tordo.
(Residencia Xuezhao)
Señorita.
El huésped que hemos sido
(Residencia Xuezhao)
La espera ha llegado.
Todos los que llegaron fueron
investigados por Shiyi.
Esta es la lista
que contiene sus antecedentes.
La penúltima persona a la derecha
(Fan Jili, Yahu del condado de Haining)
a menudo busca flores y pájaros raros.
para figuras prominentes en el condado de Haining,
pero en secreto hace cosas por ellos
que no se pueden ver a la luz.
(Fan Jili)
(tu destino hoy)
(ha sido escrito para ti.)
(Es tu hora)
(para recibir lo que mereces)
La divina dama ha llegado.
Enciende el incienso.
Ella tiene una gran figura.
Mi nombre es Thrush
y vengo del monte Baiyun.
Ya que todos ustedes están aquí,
Supongo que conoces
las reglas del Monte Baiyun.
La fortuna y el destino de la humanidad
son guiados por la voluntad del Cielo.
Las lecturas
que se recibirán hoy,
No importa si son auspiciosos o no,
debe ser soportado por cada uno de ustedes.
Seguro.
Si es así, Divina Señora.
Por favor, compruebe
cómo será mi suerte últimamente.
¡Un presagio!
Señor, usted morirá.
en tres días.
¡Señor Fan!
No se deben decir tales mentiras.
¿Ofendió
a algunas entidades de otro mundo?
Por favor, no tomes sus palabras en serio.
No digas esas tonterías.
Demonio,
¿cómo te atreves a decir semejante tontería?
(Ven al bosque de langostas del oeste)
(de las afueras de la ciudad
a la hora Zi de esta noche)
(La Hora de Zi,
Locust Grove al oeste de las afueras de la ciudad)
¡Belleza!
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
Alguien murió aquí antes.
Deja de hacer tonterías. Muéstrate.
Señor Fan,
¿Aún lo recuerdas?
¿La persona que murió aquí?
¿Belleza?
Estás aquí, ¿eh?
¿Por qué te ves diferente a
como eras durante el día?
Señor, ¿le gusta
cómo me veo durante el día?
¿O te gusta mi yo actual?
No importa si eres
una santa o una demonio,
Me gustan ambas versiones de ti.
Si es así, señor,
Por favor, sígueme.
¡Belleza!
Deja de jugar al escondite conmigo.
Belleza.
Belleza...
Fan Jili.
¡Paga con tu vida!
¿Li Ji?
¿Por qué me hiciste daño?
Li, ¡no lo hagas!
¡No me culpes! ¡No me hagas daño!
¡Me obligaron a hacerlo!
¿OMS?
¡No sé!
¿Quién es?
(Residencia Xuezhao)
Té Baoyun, cultivado en el
monte Baoyun en Hangzhou Ge Ling
Es conocido por sus efectos calmantes.
Divina Señora, el té que preparas
Debe tener mejor sabor que el rocío
que sirven en los Nueve Cielos.
Extrañar,
El magistrado del condado Jiang ha llegado.
Próximo.
¿Qué está haciendo él aquí?
Señora Divina, simplemente ignórelo.
Quédate un poco más
y toma el té conmigo.
Me duele la cabeza.
Por favor descansa aquí.
No hemos informado de este caso
al nuevo magistrado del condado.
¿Deberíamos...?
¿Te referías?
¿A ese inútil
que se aferra al poder?
¿Qué sentido tiene informarle de ello?
¿Y qué pasa si se entera?
Oficial Jiang.
Arresten a esta demonio.
¡Sí, señor!
Esperar.
Señor, ¿por qué intenta arrestarme?
(Jiang Chun, Magistrado del País)
¿Estabas?
(del condado de Huachang)
el que dijo
(Jiang Chun, Magistrado del País)
que el Sr. Fan
(del condado de Huachang)
¿Moriría en tres días?
Estaba leyendo
la descripción de su destino.
¿El señor Fan realmente murió?
¿Cómo mataste a Fan Jili?
Será mejor que confieses.
¿Cuando fue asesinado el señor Fan?
Esta tarde.
Un leñador encontró un cadáver quemado
en camino a cortar algo de leña.
Encontramos un objeto que pertenecía
a la víctima en la escena del crimen.
Era el anillo de jade del señor Fan.
Si así fuera, nunca tuve tiempo de actuar.
Qué tontería. ¿Tienes alguna coartada?
Este lugar es tan remoto
que nadie viene aquí nunca.
Será una gran broma.
Si buscas un niño en el templo
o un anciano del pueblo
para que sea tu coartada.
¿Qué escoria se atreve
a decir que soy un chiste?
(Lu Yanchong, oficial del condado de Huachong)
Soy su coartada.
(Magistrado del condado)
La Divina Señora permaneció a mi lado,
sin apartarse de mi lado ni un solo paso.
de la Hora de Si
hasta hace 15 minutos.
Divina Señora, no me he explicado.
Soy Lu Yanchong,
mi nombre de cortesía es Jukang.
Todo el mundo me llama Shi.
Soy un funcionario local.
¿Él?
¿Cuál Shi?
Naturalmente, es Shi,
como en hermoso jade y roca escarpada.
(Mente Pura y Recta, día 25
del quinto mes, octavo año de Zhenghe)
(Zhenghe 8, quinto mes, día 25)
(El día 25 del quinto mes,)
(Octavo año de Zhenghe,)
(Nubes oscuras oscurecieron el sol.)
(El cielo estaba oscuro.)
(El aniversario
de la muerte de mi hermano es...)
(Faltan 13 días para
el día 7 del sexto mes)
(Ahora,)
(Mi nombre es Li Fuyuan.)
(Este es el segundo día de mi venganza.)
(Parece que)
(mi némesis está aquí.)
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra presiona
contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???